Ha pasado un tiempo desde que trabajé tan duro.
Qué casualidad, cuñada.
Genial, me esconderé un rato.
Sólo dame un segundo.
¡Ey!
¿Dónde está ese chico lindo que acaba de estar aquí?
Has hecho un desastre aquí.
Límpielo.
Déjate de tonterías.
¿Dónde está?
¡Ey!
Límpialo.
Está limpio ahora.
Piérdete.
Puedes salir ahora.
Cuñada, no esperaba encontrarme contigo aquí.
Qué sorpresa.
Parece que no estoy destinado a morir todavía.
¿Eres prima de Pei Yuyue?
Incluso estuve en tu boda.
¿Recordar?
Realmente admiro a mi prima.
incluso tengo
un tatuaje de él.
Mirar.
Oye, cuñada...
Mi empresa quebró.
Esos tipos probablemente estén esperando.
para mí afuera.
¿Puedo esconderme aquí por unos días?
¿No está rica la familia Pei?
¿Cómo es posible que le falte dinero en efectivo?
Soy de una rama secundaria de la familia.
Toda la fama y la fortuna son para mi hermano mayor.
nada
alguna vez llega hasta mí.
Muy bien, entonces resulta que necesito
un camarero.
¡Lo entendiste!